Pops invites Ran and I to go Beppu Hot Springs in Oita,
Paman mengundang aku dan Ran ke pemandian air panas Beppu di Oita.
Blood Lake Hell and Ogre Mountain Hell.
Danau Neraka Darah dan Neraka Gunung Raksasa.
Going to Beppu Hot Springs means visiting the hells, right?
Pergi ke pemandian air panas Beppu berarti mengunjungi neraka, bukan?
Visiting the hells, sounds like fun!
Mengunjungi neraka, ya? Terdengar menyenangkan.
But one thing bothers me.
Tapi ada satu hal yang mengusikku.
The very person, Pops who asked to come along with him on the trip,
Paman yang mengundang kami dalam perjalanan ini
for some reason, isn't saying a word.
tidak mengatakan apapun.
I'm sorry. Please go ahead.
Permisi. Silahkan.
Huh? That voice...
Hah? Suara itu...
Thank you.
Terima kasih.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Officer Ta...
Petugas Ta...
I'm not here.
Aku tidak di sini.
You can't see me.
Kau tak bisa melihatku.
What?
Apa itu tadi?
Even heaven is watching the labyrinths of the world.
Bahkan surga sedang menyaksikan labirin dunia.
Full throttle reasoning skills penetrate all mysteries.
Keterampilan penalaran kecepatan penuh menembus semua misteri.
Officer Takagi and Pops are behaving strangely.
Petugas Takagi dan paman yang bersikap aneh.
Fraught with foreboding they head to Kyushu.
Penuh dengan firasat, mereka menuju Kyushu.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Descent into the Hell Tour of Love (Beppu Edition)"
"Tur Cinta Turun Ke Neraka (Bab Beppu)"
"Beppu Station"
"Stasiun Beppu"
Long ago,
Dulu,
the places where hot springs gushed out were called hell
karena ada sumber mata air yang tak bisa didekati,
because people feared them and stayed away from them.
mereka disebut neraka.
"Kamado Jigoku (Stove Hell)" -The Stove Hell
"Kompor Neraka" -Kompor Neraka,
is where a red ogre greets you from on top the stove.
di mana sesosok raksasa merah bisa terlihat di atas kompor itu.
Fantastic!
Luar biasa!
It's so vast and beautiful.
Itu sangat besar dan warna airnya cantik.
I can't see a thing!
Aku tak bisa melihat apapun.
Ocean Hell is said to have been formed
Neraka Laut, dikatakan terbentuk oleh erupsi Gn. Tsurumidake.
The Stone Monk Hell where boiling bubbles of mud come
Neraka Biksu Batu, tempat gelembung lumpur mendidih berbuih.
Mountain Hell where hippos and flamingos
Neraka Gunung, di mana kudanil dan flamingo berada.
How scary!
Sungguh menakutkan!
How cute!
Sungguh imut!
The Ogre Mountain Hell,
Neraka Gunung Raksasa,
which is also known as crocodile/alligator hell.
juga dikenal sebagai Neraka Aligator.
White Lake Hell, where Piranhas from the Amazon can be seen.
Neraka Danau Putih, di mana ikan piranha Amazon bisa terlihat.
Watersprout Hell where steam comes gushing out from the ground.
Neraka Semburan Air, di mana air panas menyembur dari tanah.
The Blood Lake Hell, which emits red steam.
Neraka Danau Darah, bahkan alirannya merah.
Walking through and visiting these eight hells
Berjalan menyusuri kedelapan neraka itu
is the centerpiece to touring Beppu.
adalah pusat dari setiap kunjungan ke Beppu.
-Here goes! -Okay!
-Aku mengambil foto! -Baik!
Did it come out good?
Apa kau mendapatkannya?
Yep. Do want to look at it?
Ya. Mau melihatnya?
What's wrong, Conan?
Ada apa, Conan?
What is it?
Apa itu?
He's sure carrying a large bag.
Orang itu punya tas yang besar.
That man...
Pria itu...
Huh? Come to think of it, where's Dad?
Hah? Dipikir-pikir, di mana Ayah?
I guess it's hard to find clues based on this photo alone after all.
Sulit untuk menemukan petunjuk berdasarkan foto ini saja.
-Dad! -What?
-Ayah! -Apa?
Just what are you doing, all by yourself?
Apa yang sedang kau lakukan sendirian?
Well... I'm not doing anything in particular.
Yah... Aku tidak sedang melakukan apapun.
Hot!
Panas!
-Hot, hot! -What's this?
-Panas, panas! -Apa ini?
Hey, idiot! Give it back to me!
Kau bodoh! Kembalikan itu!
Dad, who is she?
Ayah, siapa orang ini?
Well, she's...
Siapa dia?
The thing is...
Dia...
Pops, I think you should tell her the truth.
Paman, kurasa kau harus memberitahu kami yang sebenarnya.
Huh?
Hah?
Well, the thing is...
Yang sebenarnya adalah...
Yesterday, the president of the famous Nakadai Electrics
presiden dari perusahaan Nakadai Electric yang terkenal
came to the office, you see.
datang ke kantorku kemarin.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
Your daughter is missing?
Putrimu menghilang?
"Hidetora Nakadai (58)" -Yes, my daughter's name is Manami.
"Hidetora Nakadai (58)" -Ya, nama putriku adalah Manami.
Early this morning, she left a note saying
Pagi ini, dia meninggalkan sebuah catatan
she was going to take a trip alone and disappeared.
mengatakan dia akan bepergian dan menghilang.
You must be worried.
Itu mengkhawatirkan.
Do you have any idea where she may have gone?
Kau tahu ke mana dia pergi?
Well, I found this picture in her room.
Aku menemukan foto ini di kamar putriku.
Welcome to hell?
Selamat datang di neraka?
"Yozo Hosogai (40)" -It's a ticket for visiting
"Yozo Hosogai (40)" -Itu sebuah tiket
the hells in Beppu in Oita Prefecture.
tur neraka di Beppu di prefektur Oita.
Beppu?
Beppu?
The fact is, my daughter just got engaged.
Putriku baru-baru ini bertunangan.
"Kenichiro Ehara (35)" -Her marriage partner is
"Kenichiro Ehara (35)" -Dia akan menikahi Kenichiro Ehara,
the president of an IT company called Mr. Kenichiro Ehara.
presiden sebuah perusahaan IT.
It seems that the moment the engagement was announced,
Begitu mereka mengumumkan pertunangan mereka,
that picture was sent to her by a man called Hiroyuki.
dia menerima foto itu dari seorang pria bernama Hiroyuki.
Hiroyuki?
Hiroyuki?
It's the man that she had been going with.
Dia pria yang dulu dia kencani.
I didn't know about it,
Aku tidak tahu,
but according to my secretary Hosogai,
tapi menurut sekretarisku Hosogai,
she got to know him in Beppu where she went on her graduation trip.
mereka bertemu ketika dia pergi ke Beppu untuk merayakan kelulusannya.
It seems that he's a local Japanese paper craft artisan,
Dia seorang pengrajin kertas lokal Jepang.
and seems to have been sending her letters several times
Dia menulis surat padanya beberapa kali
even after they broke up.
bahkan setelah mereka putus.
I think that maybe he has more intimate private pictures of her
Kurasa dia akan menggunakan foto-foto yang lebih intim dan pribadi
and is blackmailing her for them.
untuk mengancam dia.
If that's a fact,
Jika itu benar,
he's a slimeball!
maka dia seorang pria yang sangat vulgar.
My daughter probably didn't want me or her fiance to find out about it
Putriku mungkin takut bahwa aku atau tunangannya akan tahu tentang itu,
so maybe she went to meet Hiroyuki on her own.
dan pergi menemui Hiroyuki sendirian.
That could be dangerous!
Itu berbahaya!
She could get messed up in a case!
Dia bisa terlibat dalam beberapa kegiatan kriminal!
What?
Apa?
But if we report this to the police, it would be a scandal
Tapi jika polisi terlibat, ini bisa berubah menjadi sebuah skandal.
and hurt the reputation of the company.
Itu akan mempengaruhi reputasi perusahaan kami.
Who cares about the reputation of the company!
Aku tidak peduli tentang reputasi perusahaan!
Not only that, I think it'll hurt Manami as well.
Aku hanya cemas itu bisa menyakiti Manami juga.
All right!
Aku mengerti.
Please let me, Kogoro Mouri handle your daughter's case!
Ijinkan aku, Kogoro Mouri, untuk menangani kasus putrimu.
That's the story.
Jadi aku dengan santai
That's why I planned a casual family trip out here.
mengatur liburan keluarga palsu ini.
He calls this casual.
Santai, apanya.
If you told us to begin with,
Jika kau memberitahu kami sejak awal,
we would've helped you, too.
kami bisa membantumu.
These Paradise Buns sure are good.
Bagaimanapun, Bakpao Surga ini enak.
When on earth did you get those?
Kapan kau beli itu?
When we went to Ocean Hell.
Ketika kita berada di Neraka Laut.
My goodness.
Ya ampun.
-It's really good! -Right?
-Mereka sangat enak. -Benar, bukan?
"Yufuin Station"
"Stasiun Yufuin"
"Yunotsubo Road"
"Jalan Yunotsubo"
I can't believe we're openly dating each other like this!
Aku tak bisa percaya kita berkencan secara terbuka.
It's like a dream.
Seperti sebuah mimpi.
Officer Takagi.
Bagaimanapun, Petugas Takagi,
It's surprising that you got time off.
aku terkejut kau mengambil cuti.
What?
Apa?
You're handling that armed robbery case, aren't you?
Bukankah kau sedang menangani kasus perampokan bersenjata itu?
It still hasn't been solved, has it?
Aku pikir itu belum terselesaikan.
Well, I've been staking out all this time,
Yah, karena aku sudah lama melakukan pengintaian,
so Inspector Megure told me to take time off.
Inspektur Megure menyuruhku untuk liburan.
Really?
Benarkah?
Come this way. There's something I want to show you.
Ada sesuatu di sebelah sini yang ingin kutunjukkan padamu.
What?
Apa?
How beautiful!
Sungguh luar biasa!
Isn't it?
Bukan begitu?
At the church next door, weddings are held, too.
Tampaknya gereja di sebelah tersedia untuk pernikahan.
What?
Apa?
"Yufuin Stained Glass Museum" -Weddings, too?
"Museum Kaca Patri Yufuin" -Pernikahan?
Yes.
Ya.
All right, she getting interested.
Baik, dia menunjukkan ketertarikan.
If things work out well...
Jika keadaan berjalan lancar...
If I can keep this up,
Kita bisa membuat kenangan bersama.
How beautiful!
Itu indah!
Conan! The view on this side is even better!
Conan! Pemandangannya lebih bagus dari sini!
Since there's nobody else around,
Tidak ada seorangpun di sini.
why don't you come over to this side?
Bergabunglah denganku.
Idiot, you're there.
Kau bodoh, kau di sana.
Of all things, kid...
Bagaimanapun, nak...
Why'd you want to stay over at this inn?
Kenapa kau ingin menginap di penginapan ini?
Because the shuttle bus of this inn was in Manami's photo.
Bis penginapan ini ada dalam foto Manami.
You're really something, Conan,
Bagus, Conan.
when even Dad didn't notice it.
Bahkan Ayah tidak menyadari itu.
Don't be ridiculous!
Kau bodoh!
Famed Detective Kogoro Mouri had noticed!
Detektif hebat Kogoro Mouri menyadarinya!
What? Really?
Apa? Benarkah?
Of course.
Tentu saja.
It seems Dad hired a detective.
Tampaknya ayahku mempekerjakan seorang detektif.
He's searching for me.
Dia sedang mencariku.
I don't know what you're up to,
Aku tidak tahu apa yang sedang kau rencanakan,
but it's all over. Please forget it.
tapi itu sudah berakhir. Menyerahlah.
Well, that sure was a good bath.
Airnya jelas bagus.
It was a really big outdoor bath, wasn't it?
Pemandian luar ruangannya besar.
What?
Hah?
What's the matter?
Ada apa?
Didn't that girl that just went by... look a lot like Manami?
Bukankah wanita yang baru saja lewat tampak seperti Manami?
What?
Apa?
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
A red ogre...
Raksasa merah...
Red ogre?
Raksasa merah?
Hold it!
Tunggu!
What? You found my daughter?
Apa? Kau menemukan putriku?
Yes.
Ya.
When we told her you were worried about her,
Setelah aku memberitahunya bahwa ayahnya mencemaskan dia,
she promised to return home together with us.
dia berjanji untuk kembali dengan kita besok.
Is that right?
Begitu.
I'm worried, so I'll head over to your place instead.
Aku masih mencemaskan dia, jadi aku akan pergi ke sana.
President, you've got meetings scheduled
Tuan, kau ada rapat besok dan besok lusa.
Who cares about the meetings!
Aku tidak peduli tentang rapat!
I'll take the first train tomorrow and head over there
Aku akan naik kereta pertama di pagi hari.
so please take care of her till then!
Jagalah dia hingga saat itu.
All right!
Baik.
I wonder why.
Kenapa?
There are no footprints anywhere.
Tidak ada jejak kaki di manapun.
That scratch?
Dari mana asalnya luka itu?
Hiroyuki Hayami?
Hiroyuki Hayami?
He's my ex-boyfriend.
Dia mantan kekasihku.
I used to go with him until 6 months ago.
Kami berkencan hingga 6 bulan yang lalu.
So that ex-boyfriend of yours sent you this photo?
Apa mantanmu yang mengirimkan foto ini?
Yes. I just got engaged
Ya. Aku baru saja bertunangan.
so I got scared and called Hiroyuki right away.
Aku takut, jadi aku menelepon Hiroyuki.
Then, he told me to come to Beppu immediately.
Dia memintaku untuk langsung datang ke Beppu.
In other words, he tried to blackmail you with the pictures.
Dengan kata lain, dia mengancammu menggunakan sebuah foto.
That he has photos that are even more intimate
Bahkan masih ada lebih banyak foto-fotomu dan Hiroyuki yang lebih intim,
and want you to buy them from him.
dan dia ingin kau membelinya dari dia.
More intimate photos?
Foto-foto intim apa?
For instance, photos where...
Contohnya...
you're both kissing and stuff.
Kalian berciuman.
Dad! How rude to ask something like that!
Ayah, kau tak bisa tanyakan itu! Itu tidak sopan!
Couldn't the ogre that we saw last night have been Hiroyuki?
Apakah mungkin raksasa yang kita lihat semalam adalah Hiroyuki?
I don't know.
Aku tidak yakin.
I just wanted to hide what I had with Hiroyuki
Bagaimanapun, aku ingin merahasiakan Hiroyuki
from my father and fiance as well.
dari ayah dan tunanganku.
Your fiance, Mr. Kenichiro Ehara is the president of a company
Tunanganmu Kenichiro Ehara adalah seorang presiden perusahaan
that makes two billion a year, right?
yang menghasilkan dua milyar setahun, bukan?
On top of that, he's a fashion icon, too.
Di atas itu semua, dia seorang ikon fesyen.
Amazing.
Itu luar biasa.
Don't you have any pictures of Hiroyuki?
Apa kau punya foto Hiroyuki?
Yes, I do. Although it's from six months ago.
Aku punya. Tapi itu dari 6 bulan yang lalu.
Here.
Ini.
He's not the man who was wearing the sunglasses.
Dia bukan pria yang berkacamata.
The fog is romantic.
Kabut itu sangat romantis.
Chance!
Ini kesempatanku!
We'll have our wedding at that church.
Aku harus memintanya untuk menikah di gereja itu.
Ms. Sato!
Sato.
You see...
Itu...
What?
Apa?
Yes, this is Sato!
Ini Sato.
Who can it be at a time like this?
Siapa yang menelepon sekarang?
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
What? The car of the armed robber was found?
Apa? Kau menemukan mobil yang digunakan dalam perampokan bersenjata itu?
The Umi Tamago Parking lot at the Oita Marine Aquarium, correct?
Ada di tempat parkir di Akuarium Istana Laut Oita Umitamago, benar?
Oita?
Oita?
What? Officer Takagi isn't at work because of a cold?
Apa? Petugas Takagi sakit flu di rumah?
I got it! I'll be fine alone!
Baik. Aku bisa menanganinya sendiri.
I'll head over to Oita right away!
Aku akan langsung menuju Oita.
I'm sorry!
Maaf.
I wanted to match my day off with yours, you see.
Aku ingin cuti bersama.
No making excuses!
Jangan membuat alasan!
I'm sorry!
Maafkan aku!
Since you're an officer,
Jika kau seorang polisi sesungguhnya,
you've got to make compensations by doing your job!
kau bisa memperbaikinya dengan bekerja.
Let's go.
Ayo kita pergi.
Okay.
Ya, nyonya.
"Oita Station"
"Stasiun Oita"
I've been waiting for you, president.
Kami telah menunggumu, tuan.
Thank you, Mr. Mouri.
Pekerjaan bagus, Mouri.
This is Mr. Ehara, Manami's fiance.
Ini Ehara, tunangan Manami.
I'm Ehara.
Aku Ehara.
I've come because I'm also worried about Manami.
Aku bergabung dengan presiden karena aku juga cemas tentang Manami.
Have you told Mr. Ehara about Hiroyuki?
Apa Ehara tahu tentang Hiroyuki?
I've told him everything,
Aku sudah memberitahu dia semuanya,
but he says he'll take her as is, her past inclusive.
tapi dia bilang dia bersedia untuk menerima masa lalunya.
I see.
Begitu.
And where's Manami?
Jadi, di mana Manami?
She's in her room changing clothes
Dia sedang ganti pakaian di kamarnya.
and should be coming soon.
Dia seharusnya segera ke luar.
Welcome to hell.
Selamat datang di neraka.
But she sure is late.
Tapi dia lama sekali.
I'll go check.
Aku akan periksa dia.
Manami!
Manami!
I'm opening the door.
Aku akan membuka pintunya.
Dad, come here, quick! Manami's...
Ayah, cepat ke sini! Manami...
Why's the room so messed up like this?
Kenapa kamar ini berantakan seperti ini?
Dad, the emergency door is open!
Ayah, pintu daruratnya terbuka!
The traces of the tires are new, aren't they?
Jejak ban ini masih baru.
Like they were put here just now.
Mereka tampak baru.
Mr. Mouri, where's Manami?
Mouri, di mana Manami?
She could've been kidnapped by someone!
Seseorang mungkin telah membawanya.
Kidnapped?
Membawanya?
Hello?
Halo?
You're President Nakadai, correct?
Apa ini Presiden Nakadai?
Who's asking?
Siapa kau?
I have your daughter, Manami.
Aku menawam putrimu Manami.
What?
Apa?
If you want her back safely,
Jika kau ingin dia kembali dengan selamat,
get 100 million yen ready.
berikan aku 100 juta yen secara tunai.
100 million?
100 juta?
If you contact the police, your daughter is gone.
Jika kau menghubungi polisi, putrimu mati.
Okay, I'll do as you say so give her safely back to me!
Baik. Aku akan menurutimu, jadi tolong kembalikan putriku dengan selamat.
I'll call you again an hour later.
Aku akan menelepon lagi dalam satu jam.
Is the perp Hiroyuki?
Apakah pelakunya Hiroyuki?
It's very likely.
Kurasa kemungkinannya begitu.
Something's not right.
Ada yang tidak beres.
There must be something behind this kidnapping.
Ada sesuatu di balik penculikan ini.
We're Sato and Takagi from MPD.
Kami adalah Pertugas Sato dan Petugas Takagi dari MPD.
Thank you for your cooperation.
Kami hargai kerjasamamu.
Glad to be of help...
Terima kasih sudah datang...
It doesn't look like it was abandoned.
Itu tidak tampak ditinggalkan.
The perp may be somewhere nearby.
Pelakunya mungkin berada di dekat sini.
Nearby.
Di dekat sini.
There's a possibility the perp may attack partway.
Mungkin pelakunya akan berusaha untuk menyerang kita.
Please leave transporting the ransom to me.
Ijinkan aku untuk membawa uang tebusan itu.
Ran.
Ran.
You had a fluorescent ink marker on you, right?
Kau punya pemantik, bukan?
Yes. But why?
Ya, tapi kenapa?
Hey brat, what're you snooping around for?
Hei, nak. Apa yang sedang kau lakukan?
This is Nakadai.
Ini Nakadai.
Is the money ready?
Apa kau sudah siapkan uangnya?
Yeah.
Ya.
Put the cash in Manami's yellow bag
Letakkan tas itu dalam tas kuning milik Manami
and come to Mt. Takasaki Natural Zoo.
dan datanglah ke Kebun Binatang Takasakiyama.
Mt. Takasaki Natural Zoo?
Kebun Binatang Takasakiyama?
Make Kenichiro Ehara bring the ransom.
Suruh Kenichiro Ehara yang membawa uang itu.
You want Ehara to bring it?
Ehara?
Come within 30 minutes.
Kemarilah dalam 30 menit.
How does he know my name?
Kenapa dia menyebutkan namaku?
If the perp is Hiroyuki,
Jika pelakunya adalah Hiroyuki,
it's not surprising that he would know your name
maka masuk akal bagi dia untuk mengetahui nama tunangan Manami.
Don't tell me he's planning to hurt me or something.
Dia tidak berencana untuk menyakitiku, bukan?
Don't worry. I'm with you!
Tidak apa-apa. Aku akan bersamamu.
Mr. Ehara, Manami's life is at stake.
Ehara, hidup Manami dipertaruhkan.
Do as the perp says.
Tolong turuti pelakunya.
Yes, sir.
Baiklah.
"The Oita Marine Palace Aquarium Umitamago"
"Akuarium Istana Laut Oita Umitamago"
Welcome to Oita Marine Palace Aquarium Umitamago.
Selamat datang di Akuarium Istana Laut Oita Umitamago.
Officer Takagi, there's no one who looks like the perp on this side.
Takagi, aku tidak melihat siapapun yang tampak seperti pelakunya di sini.
Clear here, too.
Aku juga.
Mt. Takasaki Natural Zoo is on the other side of the road,
Kebun Binatang Takasakiyama ada di sisi lain jalan.
so I'll try going over there!
Aku akan memeriksanya.
"Mt. Takasaki Natural Zoo"
"Kebun Binatang Takasakiyama"
It seems there are 1,500 while monkeys here.
Tampaknya mereka memiliki 1,500 monyet liar.
Really?
Benarkah?
It seems to be good luck for monkey's to run under your legs.
Itu akan membawa keberuntungan jika ada monyet berjalan di antara kakimu.
Look at the number of monkeys here.
Itu monyet yang banyak.
It may be hard to find them here.
Kurasa aku takkan bisa menemukan dia di sini.
Hey!
Hei!
Hold it!
Tunggu!
Over here.
Ini dia.
What is it?
Apa yang terjadi?
Hey! Give it back to me!
Hei! Kembalikan itu!
Hey, Takagi!
Hei, Petugas Takagi.
Mr. Mouri?
Mouri?
We're investigating an abduction.
Aku sedang menyelidiki sebuah kasus penculikan.
-Don't get in our way. -What?
-Enyah dari hadapanku. -Apa?
We're here investigating an armed robbery, too.
Aku di sini menyelidiki sebuah kasus perampokan bersenjata.
An armed robbery?
Sebuah perampokan bersenjata?
Mr. Mouri!
Mouri!
Just as I thought, this is too much of a job for me to take on.
Aku tak bisa menanggung semua tanggung jawab ini.
What're you talking about?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Manami's life is at stake.
Hidup Manami bergantung pada ini.
What shall I do?
Apa yang harus kita lakukan?
Hello?
Halo?
Put the bag on top of the monkey rock.
Tinggalkan tas itu di atas Batu Monyet.
The monkey rock?
Batu Monyet?
The monkey rock
Batu Monyet
is a rock that looks like the profile of a monkey.
adalah sebuah batu yang mirip seekor monyet
It's said that if a couple finds it they'll attain happiness.
yang membawa kebahagiaan bagi pasangan yang melihatnya bersama.
That way!
Sebelah sana!
Over there!
Itu dia.
Is it okay for us to climb up there?
Apa ini aman untuk dipanjat?
Shut up! It's no time to be thinking that way!
Diam! Kita tak punya waktu untuk itu sekarang.
The perp... Where is he coming from?
Dari mana datangnya pelaku?
All we have left to do is to wait for the perp to show up.
Sekarang kita hanya perlu menunggu pelakunya untuk muncul.
Wait!
Tunggu!
Gosh!
Sial!
Conan!
Conan!
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Officer Takagi, where are you now?
Petugas Takagi, di mana kau?
Officer Sato, don't move until I get there!
Petugas Sato, jangan lakukan apapun hingga aku ke sana.
I'm arresting you on charges of armed robbery!
Aku menahanmu untuk perampokan bersenjata.
Hey, where's the perp's car?
Hei, di mana mobil pelakunya?
No good, I can't see a thing!
Kita tak bisa melihatnya lagi.
Officer Sato, I'll be right there!
Petugas Sato, aku sedang menuju ke sana!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Descent into the Hell Tour of Love (Oita Edition)"
"Tur Cinta Turun Ke Neraka (Bab Oita)"
Ready, and...
Siap, dan...
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Shoes"
"Sepatu"
-We... -We're finally alone, just the two of us.
-Kita... -Kita akhirnya berduaan.
I'm here, too.
Aku juga di sini.